ダメよ　こんなの…
不行了 這樣…
ぴったりすぎて…
貼得太緊了…
でも好きでしょ？朝ちゃん
但你很喜歡吧 小朝
え？
誒？
うん…
嗯…
だって　すごいラブラブっていうか
因為真的很舒服
深いとこまで届くし
能插到很深的地方
くすぐったいよ
好癢
イヤだ…
討厭…
弌の意地悪…
壹真壞…
ズルいよ
太狡猾了
弌にされること　全部気持ちいい
壹對我做的事 都好舒服
ひょっとして　こういうのって　開発されてるって感じるのかな
難道說 這樣就算是被開發了嗎
なんか　くやしい…
總覺得好不甘心…
くやしいけど
雖然不甘心
どんどん好きになっちゃう
但我漸漸喜歡上了這種感覺
本字幕由 種族騎士團 製作，僅供練習使用，請勿用於商業用途
時間軸  今晚月色真美　翻譯  今晚月色真美　校對  今晚月色真美
あ　本当だ　鍵開いてる
啊 門真的沒鎖
失礼しまーす
打擾了
いや…ウソ…
不…不會吧…
じゃあ　遠慮なく…
那我們進來了…
部室まで戻る手間省けてラッキー
省得回活動室了 真走運
水泳部活動してないのかしら
游泳部沒有活動嗎
ていうか　あの二人だけだし
反正游泳部就他們兩個人
なんか　たった今無料開放中とかって　最所君がさ
總覺得最所會來一句“目前免費開放”
弌！
壹！
いいだろ？
怎麼樣？
スリルあって
很刺激吧
ダメ…
不行…
つーかすごくない
你也挺厲害的嘛
これだけいっても　朝ちゃんが断トツ　みたいだ
有這麼多女生在 只有你最能引起我的注意
それって　あたしが一番ってこと？
也就是說 我在他心裡排第一？
そんなふうに言われちゃうと　悪い気がしない
他這麼說的話 我也就不生氣了
ていうか…
話說…
こんなにドキドキしてると　喜んでるみたいに思われちゃう
我心跳得這麼厲害 他肯定覺得我很高興吧
このタオルってさ…
這條毛巾…
「水島工務店」？
“水島建築公司”？
水島って　転校生の？
水島是那個轉校生？
これってやっぱり…
這個果然…
だよねー
對吧
でも…誰もいないし
但是…這裡也沒人啊
転校生っていえば　どうなのかな　最所君と
說到轉校生 她和最所怎麼樣了呢
相手にされてないんじゃないかしら
肯定沒把他當回事吧
相変わらず　かもね
說不定還是老樣子呢
そうよ
沒錯
こいつのこと　最初はうざいとしか思ったなかったのに
我一開始就只是覺得他很煩
今度転校して来ました　水島朝です
我是這次轉學過來的 我叫水島朝
よろしく
請多關照
水島さん
水島同學
ま…待ってよ
等…等一下
水島さん
水島同學
ねえってば
我在叫你呢
ウェイト
等等
最所君
最所
また女の子をかけてる
你又在糾纏人家女生了
どうせならあたしらと遊ぼうよ
反正要玩 那不如和我們一起吧
今日は水泳部の大事な会が
今天游泳部有事
んーだ
什麼嘛
約束したってすぐ忘れちゃうくせに
明明約好了轉頭就忘
テニス部の水樹キャプテン
網球部的水樹隊長
クールなブルーがキュート
冷酷的藍色 真可愛
ウソ　丸見え？
不會吧 走光了？
カラオケ上手の香奈美ちゃんは
歌唱得很好的香奈美
レースのミントで　さすがお嬢様
蕾絲薄荷 真有大小姐風範
図書委員の陽子ちゃんは　意外性のピンクにドキドキ
圖書委員陽子是出人意料的粉色 真讓人心動
ハミケツ気味の渚ちゃんは
屁股快露出來的渚
イヤ…ウソ…
討厭…不會吧…
イメージ通りのバージンホワイトはグッ
符合印象的少女白 真不錯
ばっちりメモったから
我都好好記下來了
ドンウォーリー
放心吧
じゃあ
再見
もう　エッチ！
真是的 色狼！
今の怒った？
剛才生氣了嗎？
レディーの前で他の子の話なんて　地雷とかん？
在女生面前說其他女孩子的事 這算踩雷吧？
でもオッケー
不過不要緊
俺の一番好きなの　ストライプつうの
我最喜歡的是條紋
まさに　ストライク
我就好這一口
お~
哦~
だ…だって　ほら
因…因為 你看嘛
先から隠そうとしないから
你一開始也沒擋著嘛
最所君さ…
最所同學…
うざいんだよね
你很煩
あっちゃあ…
哎呀呀…
どうしてそう冷たいかな
你為什麼這麼冷淡呢
ホント　最低
真是人渣
俺たち水泳部の仲間なのに
我們不是游泳部的同伴嘛
ねえ　開けてよ　ほら
喂 打開啦 快點
一緒に競ったらタイムも伸びるつうの
共同競爭的話也能進步嘛
仲間だって…
說什麼同伴…
母親の離婚が決まっていて　ひと夏を過ごすだけの転校だったわ
我只是因為父母離婚 所以才轉到這邊過一個夏天
なのに弌のやつは粘り強く
可壹那傢伙卻很有毅力
まるでそれがごく当たり前のように
彷彿這一切都是理所當然
あたしのココロに居座るようになっていた
他就這樣占據了我的內心
ちょっと　変などこ撮らないでよ
喂 別亂拍奇怪的地方啊
なんだ　ちゃんと笑えるじゃん
什麼啊 這不是會笑嗎
つうか　笑顔のほうがなんかいいよ
你笑起來的樣子更好看
ずっといい
好看多了
考えてもいなかった
我從來沒有想過
好きになっちゃうなんて…
會喜歡上他…
こんなに…
會這麼…
好きになっちゃうなんて
這麼地喜歡
駅前においしいケーキ屋さんができたんだって
聽說車站前開了一家很好吃的蛋糕店
行く行く
走吧走吧
よし　行きますか
好 那就走吧
イヤ～
去了~
ん？なんか言った？
嗯？你剛說了什麼嗎？
いや
沒有啊
別に
我沒聽見
それじゃ　帰りにケーキ屋さん寄ろう
那就回去的路上順路去蛋糕店吧
弌　出るんでしょ？
壹 你要射了吧？
出るんだ…
要射了…
出てる…
射了…
出ちゃってる…
射出來了…
出る…出てる…
出來了…
分かる…分かるよ
我…我能感覺到
あたしの中で　ピュピュってなってる…
都射進我的小穴裡了…
ギリギリセーフ…みたいな
應該安全了…吧
バカ…
笨蛋…
だから　ごめんって　朝ちゃん
哎呀 對不起嘛 小朝
ほら　やってる
你看 又來了
だね
是啊
ホント
還真是
最所君かわいそう…
最所好可憐…
許してよ
原諒我嘛
ねえ　朝ちゃんってば　ほら　ねえねえ
喂 小朝 好不好嘛
ちょっと　こっち向いてよ
把頭轉過來嘛
ねえ　許してってば
哎呀 原諒我嘛
ねえ　どうしたら許してくれる？
要怎樣才肯原諒我呢？
ねえ
喂
もう　朝ちゃん　こっち向いてよ
真是的 小朝 轉過來嘛
ほら
快嘛
朝ちゃん
小朝
もう　ホントに露骨なんだから
真是的 太露骨了
いいよな　ホント
真不錯啊
この胸と
這對胸部
この日焼け跡
還有這個曬痕
イヤ…
不要…
こ…こら　ダメだって
等…等等 不行啦
イヤ　ダメ…
不要 不行…
そこはダメっ
那裡不行
嬉し涙流しちゃって
還流著高興的眼淚呢
いやらしい
真色
エロおやじ
色老頭
おやじはしつこいぞ
那老頭我可是很執著的
一生慰み者にしてやるぜ
我要這樣玩你一輩子
い…一生だなんてやめてよ
別…別說什麼一輩子
嬉しくなりすぎちゃう
我會高興過頭的
なんかいやらしいこととか考えたりしてた？
是不是在想色色的事啊？
ち…違うわよ
才…才沒有
ちょっと…
喂…
イヤだ…
快停下…
そんな…したばかりなのに
明明…剛剛才做過
水面を渡る憂鬱な風
拂過水面的憂鬱微風
好きな女にもの欲しそうにされて放置プレーじゃ
讓喜歡的女人露出想要的表情卻又放著不管
男はすたるって
那我還算是男人嗎
問いかけてみれば
試著輕聲詢問
欲してないよ
我才沒有想要
お願いなんてしてない
我又沒讓你這麼做
もう夏の終わり
夏日已近尾聲
一
二
沈んでゆく夕陽も日ごと
日漸西沉的夕陽
イヤだ…バックイヤ…
不要…不要從後面…
深すぎるの
太深了
奥まで…熱いの来ちゃうの
裡面…有熱熱的東西進來了
スピード増してく
也加快了腳步
イヤ…
不要…
秋色の雲
秋色的雲彩
ギチギチ…
填滿了…
来ないで…
別再往裡面了…
この頬に
輕撫臉頰的
子宮に…キスしちゃう
要…親到子宮了
触れるその髪が
是你的髮絲
あたしの…どんどんギューッてなっちゃう
我的小穴…縮得越來越緊了
とても愛しくて
如此惹人憐愛
とても切なくて
如此令人傷懷
離れたくなかった
我不願與你分離
ねぇ　探してる　見つけたい
我在追尋 渴望找到
もう…ダメ！
已經…不行了！
形のない何かを
那無形無影之物
キタ！
來了！
来ちゃった…
來了…
あたし…
我要…
人はカタチを見せるのが得意なの
人們總擅長展現自己
お願い
求求你
一緒に…一緒に…
我們一起…一起…
遠い記憶青い母のように
記憶太過遙遠 就像大海一般
イク～
要去了~
イク…イク…
去了…去了…
波のないお日様の中
陽光下風平浪靜
イっちゃう～
高潮了~
まどろむ鳥のように帰ろう
似那淺眠的鳥兒 歸去吧
ちょっと休憩しよ
稍微休息一下吧
そうだね
好啊
よかった　あたし…
和我做舒服嗎…
一滴残らず搾り出されるほど
被榨得一滴不剩
お腹の中あったかい
肚子裡暖暖的
いっぱい幸せもらちゃった
我感覺好幸福
俺も幸せ
我也是
朝ちゃんの中　独り占めできて
能獨占小朝的裡面
あたしも　独り占めする
我也要獨占
ちょ…ちょっと
等…等一下
弌が悪いんだからね
都是你不好
あたしのこと　もっと欲しい的にさせちゃって
讓我變得這麼想要
独り占めなんて　ずるい
說什麼獨占 真狡猾啊
夏の間はライバルでいようって約束
說好了要在這個夏天裡做競爭對手
忘れちゃイヤだな
你可別忘了
あたしも
我也來
この夏
這個夏天
あたし　水島朝と
我 水島朝
彼女　空山菜摘芽は
還有她 空山菜摘芽
普通で考えたら　絶対ありえない約束を交わした
達成了一個不可能的約定
私…
我…
弌ちゃんのこと　ずっと好きだった
一直喜歡著小壹
子供の頃から　ずっとずっと好きだった
從小就一直喜歡他
あたしだって　弌が好き
我也喜歡壹
今さら誰かに譲るなんて　絶対イヤ
事到如今 我也不想把他拱手相讓
二つの恋心　相手は一人
兩份愛意 但對象只有一個
そしてお互いに　時間という判定
於是我們決定交給時間來決定
一緒にいられなくなるほうがずっと辛いもの
無法在一起才更加痛苦
朝ちゃん？
小朝？
なっちゃん？
菜菜？
あたしたちのバージン　好きなほうから奪っていいよ
你可以奪走我們的處女 隨你喜歡
その代わり
但作為交換
二人　一緒に…
我們要兩人一起…
あの日から
從那天起
あたしたちの秘密の夏が始まった
我們的秘密夏日開始了
弌のやつがいっぱい揉みまくるから
都怪壹那傢伙總是揉
でも…
不過…
男と女って　ああいう感じなのかな
男人和女人 就是那種感覺嗎
どんどん逆らいなくなっちゃう
變得越來越無法抵抗
どんどんエッチになってちゃう
變得越來越淫亂
なっちゃんだって　今ごろ…
菜菜現在也…
ずるい
太狡猾了
同時に攻めるなんて　意地悪しないで
居然兩邊同時進攻 真是壞心眼
汚れちゃうから　脱いだほうがいい
會弄髒的 還是脫掉吧
ううん
不
朝ちゃんとは着たまましたんでしょ？
你和小朝也是穿著衣服做的吧？
朝ちゃんと同じようにしてほしいの
我也想和小朝一樣
ううん
不
朝ちゃんより　もっとエッチにしてほしいの
我想要你對我做比小朝更色的事
やっぱり　だんだんいやらしくなってきちゃってる
果然 變得越來越淫亂了
弌のおちんちんが　毎日毎日あたしのこと流せるって
壹的肉棒每天都讓我下面這麼濕
どんどんいやらしいこと好きになってきちゃってるよ
讓我漸漸喜歡上了這種色色的事
なっちゃんも…なっちゃんもきっと…
菜菜也…菜菜肯定也是…
弌ちゃんのおちんちん　すごく硬くて…
小壹的肉棒好硬…
すごく大きい…
太大了…
弓みたいに…
像弓一樣…
ピンって曲がってるのが　私の子宮突き上げてくるの
那彎曲的形狀 在頂我的子宮
ダメだよ　そんなに声出したら
叫那麼大聲可不行啊
みんなに聴かれちゃうよ
會被大家聽到的
女の子が着替えるのを見ながらするなんて
一邊看女生換衣服一邊做這種事
弌ちゃんいやらしいの
小壹真色
他の子なんて目に入らない
我對其他女生沒興趣
なっちゃんだけだよ
我眼裡只有你
私も　今は弌ちゃんだけ
我也是 現在我眼裡只有小壹
弌ちゃんのおちんちんだけ
只有小壹的肉棒
奥まで熱いの来ちゃうの
裡面有熱熱的東西涌上了
こっちはもっとすごい
這樣更舒服
おちんちんギチギチで　血管の形まで分かる
肉棒填得好滿 連血管的形狀都能感覺到
もうダメ…
要不行了…
お願い
求求你
一緒に…
一起…
イヤ…
不要…
イク…
要去了…
イっちゃう～
高潮了~
夏の終わりが近づいてくる
夏日接近尾聲
あたしたちにとっても…
對我們而言…
熱いよ
熱熱的
お腹の中　焼けちゃいそうだけど
肚子裡好像要燒起來了
すっごい幸せだよ
但我覺得很幸福
辛い別れの時が　もう間近に迫っていた
痛苦的離別時刻已經來臨
水面を渡る憂鬱な風
拂過水面的憂鬱微風
問いかけてみれば
試著輕聲詢問
もう夏の終わり
夏日已近尾聲
沈んでゆく夕陽も日ごと
日漸西沉的夕陽
スピード増してく
也加快了腳步
秋色の雲
秋色的雲彩
ねぇ　探してる　見つけたい
我在追尋 渴望找到
形のない何かを
那無形無影之物
人はカタチを見せるのが得意なの
人們總擅長展現自己
遠い記憶青い母のように
記憶太過遙遠 就像大海一般
波のないお日様の中
陽光下風平浪靜
まどろむ鳥のように帰ろう
似那淺眠的鳥兒 歸去吧